おはようございます
早安
おはよう
おはよ
早
よしよし
乖乖
気持ちい
好舒服
琴音　何してるの
琴音 你在做什麼
ファー　なでられるの好きなので
弗雅喜歡被人撫摸
じゃあ私も
那我也來
そこは嫌
那裡不可以
ルフリアさん
虂芙莉亞小姐
大丈夫？
沒事吧？
本
日
は
ど
の
よ
う
な
暮
ら
し
の
旅
今
天
要
過
怎
樣
的
旅
途
之
日
希
望
は
目
一
杯
希
望
滿
載
お
探
し
の
気
分
な
ら
若
是
想
尋
找
什
麼
ち
ょ
う
ど
こ
に
F
i
n
d
o
u
t
恰
巧
這
裡
F
i
n
d
o
u
t
こ
れ
か
ら
を
彩
る
來
點
綴
未
來
模
様
替
え
も
自
由
だ
ね
裝
飾
也
可
以
自
由
更
換
お
帰
り
の
ス
テ
ッ
プ
跳
ね
ち
ゃ
う
回
家
的
途
中
歡
呼
雀
躍
場
所
が
呼
ん
で
ま
す
家
在
呼
喚
我
出
邂
会
逅
い
伴
は
冒
隨
険
著
と
冒
も
險
に
山
無
も
論
空
山
も
裡
還
住
是
め
空
ば
中
住
F
了
e
便
F
l
e
s
l
o
s
g
o
d
光
若
輝
發
く
発
現
見
光
飛
芒
び
撲
込
ん
上
で
み
去
よ
吧
う
と
怦
き
然
め
心
き
動
（
ひ
閃
ら
め
發
き
光
）
こ
特
だ
別
わ
在
り
意
（
ド
小
キ
鹿
ド
亂
キ
撞
）
未
歡
来
迎
へ
來
よ
到
う
未
こ
來
そ
L
e
t
'
s
m
a
k
e
u
p
嶄
新
的
し
L
い
i
f
e
（
Y
e
a
h
）
幸
一
せ
を
起
一
緒
去
に
尋
見
つ
找
け
に
幸
行
き
福
ま
し
ょ
吧
う
F
r
e
s
h
お
心
気
に
中
い
的
り
滿
好
意
き
與
の
気
喜
持
愛
ち
ぎ
將
ゅ
你
っ
と
緊
抱
き
し
抱
め
て
住
推
扉
を
開
大
け
よ
門
う
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：緒實　後期：MIR　特效：七寶
永遠在一起！塞滿寵物、夢想與友情的房間！
ったく　そんな遊ぶ暇あったら　さっさと開店準備する
真是的 有那時間玩耍 還不趕緊做開店準備
見て　ルフリア
你看 虂芙莉亞
終わってるみたいだね
看來準備完了
はい
嗯
あと　お花飾ります
我再去裝飾一下花
ありがとう
謝謝
琴音もすっかり慣れたわね
琴音也完全習慣了呢
ええ
嗯
ルフリア　ごめんね　痛かった
虂芙莉亞 對不起 痛嗎
大丈夫よ
沒事啦
ファーはしっぽの先から　2番目の関節の右側の突起　触られるの嫌いなんです
弗雅尾巴尖端第二關節右側的凸起部分不喜歡被人摸
そんなの知らないわよ
這種事誰懂啊
ファーも　ルフリアの気持ちいいとこ探す
弗雅也要找虂芙莉亞舒服的地方
どう？
怎麼樣？
そこ　こそばゆいから
那裡會癢
もみもみもみ
我揉我揉我揉
やっやめ
住…住手
やめてファー
住手弗雅
ファー
弗雅
やめなさいって言ってるでしょ
我不是叫你住手嗎
笑ってるから　喜んでると思ったよ
看你在笑我還以為你樂在其中
ラキラは　気持ちいい場所ある
拉琪拉 有舒服的地方嗎
そうだな
我想想
こことか　もまれると気持ちいいかも
這裡被按摩就會很舒服
こう？
這樣嗎？
すっごく気持ちいい
非常舒服
いつの間にか　肩をもませてる
不知不覺就讓她幫忙按摩肩膀了
ファーの扱いが意外とうまい
很擅長應對弗雅
そうだ　ルフリアさん
對了 虂芙莉亞小姐
よしよし
乖乖
ルフリアさんも　ファーのここ触ってみてください
虂芙莉亞小姐也來摸摸弗雅這裡吧
ファーの角　ゴツゴツしてて苦手なのよ
弗雅的角有些粗糙 我不喜歡
もしあの角がうさ耳で　ふわふわだったら
要是這對角換成軟乎乎的兔子耳朵
ふわふわ
軟乎乎
かわいい
好可愛
気に入った
喜歡上了
よかったです
太好了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あの　お部屋　探してるんですけど
請問 我在找房子
はい　お伺いします　どうぞ中へ
嗯 我來幫你找 請進
ペットも一緒なんですけど　いいですか
寵物也一起住可以嗎？
ええ　いいですよ
嗯 可以哦
猫ちゃんですか　わんちゃんですか
是小貓咪嗎？ 還是小狗狗？
ペガサスです
是飛馬
予想をはるかに上回る大きさ
遠超預期的大小
でかっ
好大
風色琴音と申します
我叫風色琴音
よろしくお願いします
請多指教
私　トトと申します
我叫托托
この子はシロちゃんっていうんです
這孩子叫做小白
かわいいですね
真可愛呢
この子との出会いは　あるお祭りの夜
與這孩子的邂逅 是在某個祭典的夜晚
ほら
給
何が生まれるかお楽しみ
好好期待會孵化出什麼吧
シロちゃんは屋台で買った卵から生まれたんです
小白是從小攤上買的蛋裡孵化出來的
一番　ご両親が困るパターンですね
這是父母最頭痛的事情呢
感想そこ
你關注的是這點？
ペガサスって卵から生まれるの
飛馬是從蛋裡孵化出來的嗎
そんな簡単に手に入るの
如此輕易就能得到手嗎
はい
是
はい？
是？
私の常識がおかしい
我的常識出問題了嗎
さあ
不知道
それで　トトさんはどんなお部屋をご希望ですか
所以 托托小姐想要什麼樣的房子
物心ついた時からシロちゃんとはずっと一緒なんです
打從我懂事起 小白就一直跟我在一起
だから　一緒に住める部屋をお願いします
所以拜託給我們找能一起住的房子
わかりました
我明白了
そんな大きな子となると
像這麼大的寵物
ちなみに　今まではどうしてたんですか
順便問一下 一直以來都住哪裡呢
実家の敷地に放し飼いです
在老家的空地裡放養
こんな大きな子を放し飼いできる敷地って
能放養這麼大的飛馬的空地…
わかります
我很理解
ウチの実家もグリフォンが3頭いたので
我老家也有三頭獅鷲
そんなにいたの
有這麼多嗎
はい
是的
田舎では家族1人に飛行動物1頭いないと
在鄉下 家裡每人沒有一隻飛行動物的話
移動手段がないんですよ
就沒有移動手段了
わかります
深有體會
出身どちらですか
你是哪裡人呢
ルクルン地方なんですけど
盧庫倫地區 怎麼了嗎
私もです
我也是
本当ですか
真的嗎
私　ルクルンの東地区なんですけど
我在盧庫倫的東地區
モウルス牧場があるところですか
那裡是不是有個摩魯斯牧場
そこです　そこです
就是那裡 就是那裡
ルクルン地方　飛行船で片道４時間半かかる場所だね
盧庫倫地區 坐飛艇單程要花4小時半才能到的地方
つまり相当　田舎ってことね
也就是很偏僻的鄉下吧
わかりました　トトさん
我明白了 托托小姐
同じ地方出身として　お部屋探し　一生懸命お手伝いします
同是老鄉人 讓我來全力幫你找房子
ありがとうございます
非常感謝
シロちゃんが「かなじけない」だって
小白說感激不盡
意外と渋い
說話出乎意料的古雅
この物件はいかがですか
這個房子怎麼樣？
破舊
隣に小屋がついてます
旁邊還有窩棚
すごくオンボロですね
非常破舊
ないよりはいいかと思いまして
總比沒有更強
うん　そうですね
嗯 也是
ここなら雨風もしのげるし
這裡還能躲避風雨
私にぴったりの大きさ
非常適合我的大小
擠~
逆　逆
反了反了
小屋にシロちゃん　部屋にトトさんです
窩棚是給小白的 房子是給你的
ええ　シロちゃんにこんな小屋かわいそう
讓小白住這種窩棚感覺好可憐
で…でも　普通ペットは外じゃないんですか
可…可是 寵物一般不是住外面嗎？
そんなことありません
沒有那種事
シロちゃんはずっとベッド派です
小白一直睡床的
シロちゃんは羽を伸ばさないと寝られない子なんです
小白是個翅膀不展開就不能入睡的孩子
これが本当の羽を伸ばすですね
這就是真正意義上的展開翅膀吧
註：「展開翅膀」在日語中有「放飛自我」的另一意思
じゃ　こちらはいかがでしょう
那這個怎麼樣？
天井も高く　シロちゃんも十分羽を伸ばせます
天花板很高 足夠讓小白展開翅膀
素敵
好棒
ただお家賃が2500ゴールドです
只不過 這個房子的租金要2500金幣
高い
好貴
私の1か月のお給料　ゆうに越してます
遠超我一個月的工資了
私　ギルドの受付嬢なんで
我是公會的接待員
いらっしゃいませ
歡迎
どのクエストに行かれますか
您要做哪個任務
そんな贅沢はできません
住不了這麼奢侈的
ですよね
說得也是
都会で飛行動物を飼育される方は　お金持ちがほとんどで
能在大城市飼養飛行動物的人基本上都是有錢人呢
シロちゃんは3ゴールドの卵から生まれたのに
小白明明是從3金幣的蛋裡孵化出來的
せっかく都会で仕事先が決まって　ウキウキだったのに
好不容易在城市找到了工作 心裡正高興呢
シロちゃんと生活することがこんなに難しいなんて
沒想到要跟小白生活會如此困難
仕事をやめるか　シロちゃんとの生活をあきらめるか
要放棄工作 還是要放棄跟小白生活
仕事よりシロちゃんとの生活のほうが大切だよ
比起工作還是跟小白一起生活更重要啊
でも　せっかくの就職をあきらめるなんてもったいないです
但是 要放棄掉寶貴的工作太可惜了
倍率200倍でした
錄取率200分之1
超人気職業なんですね
真是超人氣的職業啊
トトさん　もう少しお待ちください
托托小姐 再稍等一會
ほかにも探してみますので
我再找找其他的
室内でペガサスと住める物件
室內能跟飛馬一起住的房源
人氣的新概念公寓
山上的獨棟房 破例的價格
ないないない…
沒有沒有沒有…
寵物也可以入住 馬和騾子都OK 附帶一間小屋
很受有孩子家庭的住宅
適合大家庭 可當作辦公室使用
悠哉的郊區二層房子
到市區徒步5分鐘
受青年人喜愛 城鎮中心部
魔女的舊民房
琴音她們聽不懂
私が迷惑をかけてしまい　申し訳ない
非常抱歉我添麻煩了
ううん
沒事
私は　トトが小さい時から　そばでずっと見守ってきた
我在托托還小的時候就一直在照顧她
泣き虫で私に甘えてばかりのこの子とは
她愛哭 還總是向我撒嬌
私もずっと一緒にいてやりたいと思っている
我也想一直陪伴在她身邊
だから　この子を
所以請拜託幫幫她…
よーし　よしよし
乖乖
シロちゃん　ここではゴロゴロしないの
小白 在這裡不可以亂滾
琴音さん
琴音小姐
ありがとうございました
非常感謝
もう十分ですから
已經夠了
私　やっぱり仕事はあきらめて　実家に帰ろうと思います
我還是放棄工作回老家了
でっでも
但 但是
琴音
お力になれなくてすみません
很抱歉我沒能幫到你
そんな　顔を上げてください
怎麼會 請抬起頭
いい社会勉強になりました
也算是積攢了社會經驗
お世話になりました
承蒙各位關照了
シロちゃん　またね
小白 再見啦
シロちゃんはなんて
小白說什麼了
「しからばごめん」だって
他說「來日再相逢」
どこまでも渋い
到底要多古雅
すごい
好厲害
一瞬であんな高いところまで
一瞬間就飛那麼高了
ペガサスの移動能力はすさまじいから
畢竟飛馬的移動能力很強
早い子は飛行船よりも早く飛べるらしいわ
據說比較快的能比飛艇飛得還快
飛行船より早く
比飛艇還快？
なのに小回りが利いて
並且轉彎很迅速
人が行けない場所にも　簡単に行けるから
人去不了的地方也能輕鬆地前往
重宝されるのよ
因此很受珍視
人が行けない場所にも行けて　遠いところにも一瞬で
人去不了的地方也能去 遙遠的地方也只需一瞬間
ないないない…
沒有沒有沒有…
山上的獨棟房 破例的價格
待って
等一下
いいお部屋があるかも
說不定有不錯的房子了
もうあんな遠くに
已經飛那麼遠了
シロちゃん
小白
すみません　引き止めてしまって
抱歉 把你們叫回來了
いえ　ちょっとでも可能性があるなら　見てみたいです
沒事 只要有一點可能性都要看看
あそこです
就是那裡
かわいいお家
好可愛的房子
広い
好寬敞
徒歩だと山の斜面を3時間以上　歩かないといけないんですが
徒步的話必須要走陡峭的山路3小時以上
トトさんなら　シロちゃんでひとっ飛びかと
不過托托小姐騎上小白只需飛一下就到了
確かに
確實
ずっと人が入ってなかったお部屋なので
這是個一直沒人來租的房子
お値段も破格で300ゴールドです
所以價格也很破例 只需300金幣
もちろん　ペガサスもOKです
當然也可以養飛馬
ありがとう　琴音さん
謝謝你 琴音小姐
ここに決めます
我決定住這裡了
これでシロちゃんと一緒に住めて　お仕事もやめずにすみます
這下就可以跟小白一起生活 也不用放棄工作了
はい
嗯
よかったね　シロちゃん
太好了呢 小白
シロちゃんはなんて
小白說什麼了
「これ以上の喜びはない」だって
他說沒有比這更讓人高興的事了
おはよー　琴音
早安 琴音
おはよー
早安
琴音
トトさんと　シロちゃんだよ
是托托小姐和小白
ホントだ
真的耶
もうすっかりこの街になじんだみたいだね
看來已經完全融入這座城鎮了呢
今度会いにいきたい
下次想去見見她們
うん　トトさんが働いているギルドに遊びに行ってみよう
嗯 我們去托托小姐工作的公會玩吧
一緒にいられて　本当によかった
她們能在一起真的太好了
ファーも琴音とずっと一緒にいる
弗雅也要永遠和琴音在一起
うん　ずっと一緒
嗯 永遠在一起
古い家を取り壊して　アパートを建てようと思うんじゃ
我打算把舊房子拆了建個公寓
入居者募集と管理を頼むよ
尋找租客和管理交給你了
ありがとうございます
非常感謝
見えてきたな
能看見了
この建物じゃ
就是這棟建築
この家　取り壊されるんだ
這個房子要拆掉啊
ただいま　大きな案件取ってきたわよ
我回來啦 我拿到大單子了
し　ルフリアさん
安靜 虂芙莉亞小姐
おかえりなさい　ファーが寝てるんです
歡迎回來 弗雅在睡覺
ごめん　新しいアパートが建つんだけど
抱歉 因為要建新的公寓了
って　なんで仕事中にサボって寝てるファーに気を遣わなくちゃいけないのよ
不對 為什麼我要顧慮在上班時偷懶睡覺的弗雅啊
さっ　忙しくなるわよ
要忙起來了哦
仕事　仕事
工作 工作
ルフリアさん　できる女っぽくてかっこいいです
虂芙莉亞小姐 看起來像很能幹的女人 好帥氣
ぽいんじゃなくて
不是很像
できる女なの　大人ですから
就是很能幹 畢竟是成年人了
コーヒーどうぞ
請喝咖啡
ありがとう
謝謝
にがい
好苦
砂糖もクリームも入ってないじゃない
砂糖和奶油都沒放呀
ブラック飲めないんですか
你喝不了黑的嗎
喝不了黑咖啡
小孩
ウソウソ　飲めるわよ
騙你的 喝得了啦
無理しなくていいよ　お砂糖忘れてごめんね
不用逞強哦 很抱歉忘記放砂糖了
今持ってくるよ
我現在去拿
なっ　何言ってるのよ
你…你在說什麼
いつもこれで　飲んでるからいいわ
我一直都是喝這個 沒事的
これ　おいしくないの？
這個不好喝嗎
飲んでみる
你喝喝看？
まあ　きっとファーはおいしくないって言うと
反正你肯定會說不好喝
おいしい
好喝
大人の舌
大人的舌頭
ファー　好き嫌いないから
弗雅她不挑食
そうなの
是嗎
お家でお花を育ててるんですけど
我有在家裡養花
これ　食べられるお花なんだよ
這個是可食用的花哦
料理しないと苦くておいしくないけど
雖然不處理的話又苦又難吃
おいしいよ
好好吃
育てたお花　全部食べられました
我養的花全被吃掉了
食べられるものなら　なんでもいけるのね
只要是能吃的東西 什麼都可以啊
ルフリア　今度はどんな物件
虂芙莉亞 這次是什麼房源
要拆毀的房子
取り壊すって　この家
要拆毀 這個房子…
なんで言ってくれないの
為什麼不跟我說
これは私がやる
這個我來處理
どうしたんですか　ラキラさん
怎麼了嗎 拉琪拉小姐
ここは
這裡是…
ラキラ
拉琪拉
返して　それは私がやるわ
還給我 這個我來處理
でも
可是
大きな仕事だし　がんばればまた昇進に近づくから
畢竟是個大單 努力的話就離晉升又近了一步
そんなに偉くなりたいの
你這麼想出人頭地嗎
そうよ
是啊
もっと　私のこと頼ってくれていいのに
明明可以多依靠我的
返して
還給我
ルフリアのバカ
虂芙莉亞個笨蛋
ラキラさん
拉琪拉小姐
私　ラキラさんを追いかけます
我去追拉琪拉小姐
ファーのこと　よしよししてくれていいよ
你可以摸摸弗雅哦
普通　逆じゃない
一般不是反過來才對嗎
ラキラさん
拉琪拉小姐
この家は
這個房子
さっき言ってた取り壊す家？
是剛才說的要拆毀的房子嗎？
うん　昔　ルフリアの家族はここに住んでたの
嗯 虂芙莉亞的家人曾經住在這裡
ルフリアの家は武器商人の家で　もともと栄えていたんだけど
虂芙莉亞家是武器商人 以前很興盛
魔王軍との戦いが終わって　商売は縮小
與魔王軍的戰鬥結束後 生意走下坡路
人殺しの道具を作ったって
大家都說她家製造殺人道具
小さいころ　すごくいじめられてて
她小時候就經常被欺負
そんな
怎麼會
私はそんなヤツらが許せなくて　立ち向かっていったの
我無法原諒那群人 於是就站了出來
なんだ　コイツ
搞什麼 這傢伙
邪魔すんな
別妨礙我們
そのときから
從那時起
ルフリアはずっと　「偉くなる」って　口癖みたいに言ってて
虂芙莉亞的口中就一直在說要「出人頭地」
きっと見返したいんだと思う
肯定是想爭一口氣
けど　もう今は幸せに暮らしてるんだから
但是 現在已經可以幸福地生活了
そんなこと忘れて　私のこと　もっと頼ってくれていいのに
明明可以忘掉那些事 多來依靠我的
ラキラさん
拉琪拉小姐
ラキラさん　アパートに帰りました
拉琪拉小姐回公寓了
そう　わかったわ
這樣啊 我知道了
今日はもう琴音とファーも帰っていいわよ
琴音和弗雅今天可以回去了
戸締りは私がしておくから
我來關店
琴音　帰ろう
琴音 我們回去吧
うん
嗯
あの　ルフリアさん
那個 虂芙莉亞小姐
私　仲良しのお2人が大好きなので
我最喜歡關係好時的你們了
そのあの…
就是那個…
また明日です
明天見
お疲れ様です
辛苦了
お疲れ様
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回來
お風呂入ってくる
我去洗澡
ラキラ
拉琪拉
わかってるから　ラキラが私のこと守ってくれてるの
我明白的 拉琪拉在保護我
だったらどうして
那為什麼
あんな仕事　引き受けなくても
那種工作不接也可以的
もう昔のことなんて忘れて
把以前的事情都忘掉
忘れられない
我忘不掉
私を守るために　盾になって傷ついたラキラの背中
為了保護我挺身而出 而受傷的背影
忘れられない
我忘不掉
あの時　ラキラに何もできない自分が悔しくて
那個時候 我很不甘心自己不能為你做什麼
ついた傷が癒せるように　僧侶の魔法も覚えたし
為了給你治療傷痕 還學會了修女的魔法
偉くなって　今度は私がラキラを守れるようにいっぱい勉強もした
還努力學習 為了出人頭地後換我來保護你
なのに　まだ私は　ラキラに守られてばっかり
然而 我現在依舊一直被你保護著
ルフリア　そんなふうに思ってたの
虂芙莉亞 原來你是這麼想的嗎
私　何も成長できてなくてごめんね
我沒有任何成長 真抱歉
そんなことないよ
沒有這種事
ありがとう
謝謝你
私もルフリアを守れるように　もっともっと強くなるよ
我也會為了能保護你 會變得更強
ラキラは強くなりすぎ
你強過頭了
これ以上筋トレ器具が増えたら　床が抜けるわよ
健身器材再繼續增加的話 地板要壓穿了
この案件　どうする
這個單子 怎麼辦
私　この家嫌な思い出ばかりじゃないのよ
我對這個家也不全是討厭的回憶
楽しかったことも　いっぱいあるもの
畢竟還發生過很多快樂的事情
だから　アパートが新しく建ったら
所以 等新公寓建成
次ここへ住む人に　いいところがいっぱいあるって教えてあげたいの
我想向接下來要入住的人介紹這裡有很多美好的地方
ルフリア
虂芙莉亞
この案件　私に任せてもらっていい
這個單子 交給我可以嗎
うん　もちろん
嗯 當然
私　こんなにずっとルフリアと一緒にいるのに　少し誤解してたかもしれない
我和你在一起這麼久 然而卻誤會了一些事
どんなふうに？
什麼樣的事？
内緒
保密
なに　すごい気になる
什麼呀 真吊人胃口
やっぱり私のこと　頼りになるって思った
是覺得我變可靠了嗎
かっこいい　大人の女　ステキって思う
覺得我是帥氣 成熟 漂亮的女人嗎
そういうポジティブなところは昔からそうかなと思ってたよ
我一直覺得你從小都是這麼積極樂觀
ファー　2人が仲直りできるように明るい話をしようね
弗雅 為了讓她兩和好 我們要說一些歡快的對話哦
ラジャー
了解
じゃあいくよ
那進去了哦
おはようございまーす
早安
今日もお花を持ってきたので　飾りまーす
今天我也帶花過來裝飾了
きれいだよ
好漂亮
ち…違うのよ
不…不是的
手がふさがってたからで
因為我兩隻手都沒空
決して甘えてるワケでは
絕不是在撒嬌
よかった　仲直りしたんですね
太好了 你們和好了呢
うん　ありがとう
嗯 謝謝你
ラキラ　ファーも
拉琪拉 弗雅也要
はい
好
じゃあ　私も
那我也要
琴音は自分で食べなさい
你自己吃
な…なんでですか
為…為什麼啊
仲間はずれ
排擠我
さ　今日もお仕事お仕事
好 今天也要好好工作
このアパートの入居者も募集しなくちゃいけないし
要尋找這個公寓的租客了
忙しいわよ
會很忙了哦
うん
嗯
琴音　がんばろうね
琴音 加油哦
はい
嗯
君
只
に
要
な
跟
ら
ば
你
就
夢
能
も
暢
語
れ
談
る
夢
か
想
ら
笑
聽
わ
完
ず
に
不
聞
い
要
て
笑
く
れ
我
る
か
哦
な
そ
話
う
言
音
っ
た
剛
傍
か
落
ら
笑
即
刻
い
笑
出
し
聲
た
的
キ
你
ミ
是
が
如
愛
此
し
可
い
愛
き
這
っ
一
と
定
運
命
是
の
命
出
運
会
い
的
だ
邂
か
逅
ら
君
感
の
両
謝
親
に
你
感
謝
的
し
て
雙
る
ん
親
だ
ふ
感
た
り
謝
が
恋
彼
し
た
此
こ
と
相
に
感
戀
謝
ご
還
先
要
祖
様
謝
に
も
謝
あ
り
祖
が
と
先
う
正
純
真
度
正
銘
純
度
真
正
の
的
愛
さ
ど
所
ん
有
な
期
希
待
望
都
も
能
叶
如
え
願
る
以
よ
償
そ
所
の
有
想
的
い
想
す
法
べ
都
て
傳
伝
達
え
出
て
來
よ
吧
願
許
っ
完
た
時
願
が
便
始
ま
是
り
開
だ
か
始
ら
ト
敲
キ
開
メ
怦
キ
然
の
心
扉
ノ
動
ッ
的
ク
大
し
門
て
宝
一
探
起
し
出
に
い
發
ざ
去
飛
び
尋
立
寶
と
吧
う
世
界
の
的
果
盡
て
頭
天
空
の
的
彼
方
端
O
K
オー
哦
Awesome!
世
界
yeah!
世
は
界
な
如
ん
此
て
美
素
好
晴
ら
し
い
ん
だ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
君
yeah!
與
と
你
な
一
ら
起
ど
便
こ
哪
ま
裡
で
都
も
能
行
去
け
る
Awesome!
オー
哦
Awesome!
夜
yeah!
黎
明
け
就
は
在
す
眼
ぐ
前
そ
こ
さ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
yeah!
與
君
你
と
相
出
遇
会
的
え
這
た
個
こ
世
の
界
世
裡
界
に
Awesome!
琴音です
我是琴音
知ってる
我知道
仲良しなルフリアさんとラキラさんが大好きです
最喜歡關係好的虂芙莉亞小姐和拉琪拉小姐了
皆で早く一緒に住みたいな
真想快點和大家一起住
住みたいな
真想住
次回
下集
サマー！水着が似合うすごい良いお家　見つけました
夏天！找到和泳裝特別搭配的房子了！
わいー！
哇
楽しみです
真期待